[音乐]哦，是猫的叫声
事实上，关于猫的26个事实即使您还是狗，也会让您爱上它们
情人好吧，也许您知道吗
文化对于猫在英语中发出的声音有自己的称呼猫说喵
在韩国的小猫说喵和在土耳其的猫会用喵招呼你
显然全世界都被这些可爱的毛茸茸的生物迷住了
为什么不重提猫的事实，其中有些肯定会让您感到惊讶
在向猫科动物致敬之前，请确保单击该订阅按钮，然后
敲响通知铃，加入我们光明的一面
美索不达米亚人和古埃及人自从
这些文化取决于农业，他们的敌人
有人以生计为食
他们终于发现野猫捕食这些生物，
猫来让它们呆在身边，这就是它们慢慢变成驯化的方式的方式
当他们的宠物去世时，两个埃及猫主人不仅会把他们的木乃伊
挚爱的朋友，以及一些木乃伊鼠，共同穿越
来世但也剃掉了他们的眉毛。
眉头长大后，哀悼的迹象结束了。
是的，我们谈论的是猫主人的眉毛实际上并没有剃光死者的毛
自埃及人想到猫以来，现在将成为第三大猫
如此之高，他们用珠宝装饰了他们的宠物
所有者越富有和更贵族，领子越大
他们的猫穿了，他们还在古代举行了一年一度的第四届猫节
埃及任何人甚至被判犯有杀死猫的罪名，被判处有期徒刑。
死亡哇，这是残酷的，据说连罗马激发的恐惧都没有
可以从最终的美国小说家第五罚中拯救一个人
欧内斯特·海明威（Ernest Hemingway）也以他的聚丙二酮的收藏而闻名
至今仍住在他位于佛罗里达州基韦斯特的庄园中的六趾猫
男人，那是一些非常老的猫哦，所有的猫都被认为是
原始多指猫的后代，名为“白雪公主”，被赋予
他是由船长做的，现在你不能不提猫而谈论猫
围绕他的神秘和传奇人物可能是您理解的第六名
现在，早期的埃及人真的很喜欢他们的猫
但是你知道吗，他们甚至崇拜猫女神，最著名的是
命名为Bastet和math死了，它们被用来保护埃及人的思想
该弹头在身体上表现为猫，并保护埃及免受入侵
就像一只猫保护着它在中国的主人的家7号一样，它们有一个
根据民间传说，类似的猫女神叫李周
承担了监督世界事务的责任，但是当她决定
小睡，而不是典型的猫，然后责任被转移到
人类在斯拉夫神话中排名第8，据信这是一只名为ova的谷仓猫
脖子是农作物和牲畜的保护者，他们还说OVA脖子
甚至会烧毁任何邪恶者的房屋啊
通过斯堪的纳维亚女神提防9号火柴的猫
庄稼骑在一辆被拉过的战车上
猫，你以为我会说狗或第10号的东西，那只是
大约在中世纪，猫民俗在此期间变黑了
被认为是巫婆和黑魔法的帮凶
11号的褪色柳得名于另一个涉及猫的传说
发生了这样的事情，有一天，一只母猫在河边哭泣，因为
她的小猫掉进了水里，她知道自己永远无法找回
他们正是在这一刻，一些芦苇弯腰入水，以至于
从那以后，小猫们就可以用它们爬上安全地带，直到芦苇长大
这些天鹅绒般的绽放在顶部，是对他们善良行为的一种奖励。
如果您想知道詹姆斯邦德电影《金手指》中的猫咪嘉豪有
与第12只猫无关，挥舞着的manekineko猫雕像给您
可能会遇到一个传说中诞生的东亚店面
一只猫站在日本的古芝庙里，正站在门口
的神庙看着路人，大约在同一时间举起爪子
一位封建领主走着走，似乎是在呼召他作为主进入圣殿
进入神庙的那一刻，他刚才站着的地方是
被雷击的上帝相信那只猫拯救了他的生命。
招手的那一天仍然被视为成功和幸福的象征，何时
作为礼物送给他们被认为会带来好运
好的猫的确有悠久的历史和人类文化，但让我们继续前进，
从身体到感官再到他们的方式谈论他们的超能力
沟通猫真的活着Marvel的数字可能已经达到了十三
听说脖子上的猫的一半总是落在他们的脚上
他们跌落到多远的位置被称为扶正反射，这基本上是他们的
跌倒时与生俱来的定向能力
超柔韧的脊椎和锁骨14只猫不能尝到甜食，但它们确实可以
有一个额外的器官，可以让他们明显闻到空气中的气味
这就是为什么他们有时张开嘴盯着你的原因
喂我，你这傻傻的人类数15只猫有出色的平衡
只有通过它们的长尾巴才能变得更好16猫的胡须通常与
他们可以使用它们的宽度来衡量它们是否适合
狭小空间，可能成为生死攸关的问题
远离掠食者，这也是为什么您永远都不要割肉的原因
您的猫须晶数17只猫通过喷洒互相交流
尿液或用爪子抓挠环境中的东西
使用声调，范围从轻微到非常严重且具有侵略性（如果他们活着的话）
在里面，您通常可以看到他们在自己的地盘上标出自己领土的证据
沙发门窗帘和椅子，如户外猫，它们会尝试标记或
将它们的领土喷在18号猫咪的树木和篱笆上
与人类沟通他们的自然发声范围实际上是听不见的
人们在我们回叫时是否了解我们，这是另一个问题
完全是19号，另外一只关于小猫通讯猫的音符也使用了它们
尾巴发出不同的信息，振动的尾巴意味着他们很高兴
看到你的尾巴直立，皮毛完全膨出
意味着他们被吓了一跳，就像人类吃的东西一样
典型的问号尾巴表示它们好奇而友善，但仍然
只是有点犹豫的尖端抽搐，这意味着只是末端抽搐
来回通常是警告他们开始变得烦躁
尾巴拥抱从字面上看就是那只猫在你旁边坐下来的时候，
从字面上给你一个带有尾巴的伪拥抱哦
20号猫是食肉动物，除了自己清洁外，这就是为什么
他们有粗糙的砂纸舌头，应该可以帮助他们清洁每一个
动物骨头的最后一口肉21只猫可以喝
海水与人类不同，猫的肾脏可以过滤掉水中的盐分
海水22猫鼻子上的山脊就像指纹，
表示不向凯蒂鼻子挺像23凯蒂开始梦见
一星期大的时候，您可能还注意到他们睡了很多，但事实并非如此
因为他们很懒，只是他们的生长激素只被释放
实际上，当他们睡觉时，猫会花费大约三分之二的时间睡觉，
大约有三分之一的清醒时间自己打扫卫生，这是经过计算得出的
那只猫九岁的时候就睡了很多
从技术上讲，它们只醒了三年24大多数雌猫
右荚，而大多数雄性则为左荚，大约有25只猫发出pur叫声
每秒和26只猫具有归巢本能，使它们能够找到自己的
通过所谓的“边走”的过程回到他们熟悉的住所
甚至推测他们可能具有磁化的脑细胞，并且像
正如我们所怀疑的那样，指南针肯定比我们前方还有光年
难怪他们被古埃及人崇拜了。猫是真的
奇妙的小动物，我们人类应该荣幸地分享我们的生活
他们的存在，如果你感觉不太好，他们肯定会这样做。
实际上，您是否找到了最令人惊讶的信息，让我们在评论中知道了吗？
忘了给这部影片一个喜欢与喜欢猫的朋友分享的视频，
单击订阅以保持生活的光明面
[音乐]你
你